O MARTELO BATE COM FORÇA
CIRCUITO PROFISSIONAL
ARRASA! MARTELO!
TORNEIO DO CLUBE HOJE
FARMÁCIA
ERVILHAS ORGÂNICAS
QUADRA DE PICKLEBALL
MAIS PRÓXIMA
ENCONTRO ABERTO DE PICKLEBALL
ORGANIZADO POR GAIL WRIGHT
INSCREVA-SE AQUI!
O-MARTELO
MARTELO X ANDY - NÃO ASSISTIR!
PAI E TÉCNICO DO DUSTY
CANDACE
AS QUADRAS TÊM ILUMINAÇÃO?
CLÁSSICOS DO COWGIRL
ESTÁ OUVINDO?
NÃO. NEM VOU OUVIR.
TÁ, VOU TE DEIXAR EM PAZ.
E AGORA? ESTÁ OUVINDO?
AINDA NÃO.
TÁ… MAS VAI OUVIR.
Oito anos de idade
Duas varas de pesca ao lado do riacho
As linhas na água, observo as boias
Vejo o sol vermelho se pôr
A mamãe na varanda grita
"O jantar está quente"
"Venham comer"
A gente berrou: "Mais cinco minutos"
O tempo passa, o relógio não para
Quem me dera ter mais algumas gotas
Daquela coisa boa
Os bons tempos
Ah, os bons tempos voam
Direto, como se nada existisse
Eu queria ter um botão de pausa
Momentos como esses
Deus sabe, eu apertaria
E me daria mais cinco minutos
Aos 18, entreguei meu capacete
Caminhei até a linha do meio do campo
ESTÁ OUVINDO, NÃO É?
A CANÇÃO CONTA HISTÓRIA!
No fim…
Perdemos por 10 a 9
E eu chorei: "Da próxima vez…
AS MELHORES SÃO ASSIM.
…Vou comprar um ingresso pra você"
Pode me dar mais cinco minutos?
AUDIÊNCIA PARA VOTAÇÃO
PROBLEMAS DA QUADRA 16
Quer me seduzir.
- Você parece abalado.
- Não, só estou…
Estou preocupado com o futuro.
PALÁCIO DO CAUBÓI
Ela é uma moça do Texas
Criada no Tennessee
Filho de peixe, peixinho é
Ela trata meus amigos como familiares
E, por mim, tudo bem
Ela abre a própria cerveja sozinha
Ela não precisa de horas diante do espelho
Ela fica um arraso de jeans
E boné de beisebol
Larga dessa história
De fazer torta de maçã com sua mãe
Vamos bebericar cachaça após a meia-noite
Quero pegar uma estrada de terra
Bem devagar e deixar ela dirigir
Aposto que você queria ter uma vaqueira
Uma que não seja arrogante
Uma que não tenha medo da pista de dança
Numa noite vazia
Curtindo com todos os seus amigos
Eu iria atrás dela infinitamente
Eu a faria rodopiar naquele vestido branco
E a levaria a um terreno de 16 hectares
Deixaria que ela escolhesse
O cantinho preferido
Agradeço a Deus por ter uma vaqueira
Não estou nada bem
Mal vou sobrevivendo
Estou perdendo noção…
VENHA AQUI RÁPIDO - É IMPORTANTE
"O VERDADEIRO BAD BOY DO TÊNIS"
O MARTELO BATE COM FORÇA
DUELO DE TÊNIS HOJE
EXPULSOS DO CLUBE
VAI, ANDY!
QUADRA 16
SEIS MESES DEPOIS
1º TORNEIO ANUAL DE PICKLEBALL
THE DINK - A ÚLTIMA CHANCE
EM MEMÓRIA
DE LYNNE MARIE STEWART
EM HOMENAGEM
À COMUNIDADE DE ALTADENA
FILMADO COM AMOR NA SUA CIDADE